从这一刻开始 我们就进入到第八章的学习了
我们来学习一下LINK文字链接这个组件
这个组件的非常简单 它只不过就是一个文字的超链接
然后它可以有不同种的颜色
这个颜色跟我们按钮是一样的
有主要有成功 警告 危险 信息 然后默认
默认就是没有什么特殊的一个样式
除了之外 这个链接也可以有禁用状态
然后就是没有办法去点
然后还有带下滑线的一种形式
可以有下滑线
然后还可以带图标
这图标你看 带图标的文字链接可增强辨识度
然后就没有其他的了
也就是说这个组件比较简单
可能写起来要比上节上张的八层按钮
要更简单一些 它的课史可能也没有那么长
那么好 那这一刻咱们还是来做一些关于这个组件的准备工作
然后从下节课开始再正式的来写这个组件
好 那我们来打开一边机器
在这里面来找到src 找到cnds 找到element
来新建一个文件夹 叫做link
在这里面来建一个index.js
再来新建一个src
再来里面写一个link.vio
生成一个模板
那这个模板呢
它应该是里面的复原素应该是谁呢
那其实这是一个文字的超链接
那超链接我们会用什么元素
用A元素吧
所以这块肯定是A元素
我们可以检查一下
看看 这是不是一个A元素
OK 那好了
咱们这个组件的复原素呢
就是一个A
然后它的一个class
就el-link
那这块咱都知道
然后去使用这个组件的时候呢
它也是往这个标签当中去放上文字
所以我们要去使用一下插槽
来 使用一下插槽slot
OK
然后呢 咱们把这个默认字带来
这回lif先去掉
这一会我们再去处理
好了
然后我们再来给这个组件来写一个名字
script
name叫做el-link
我们再在index当中把它引入进来
intel的一个link from
当前录像下的src当中的link.vio文件
然后给这个link身上听见一个install方法
等于一个函数
函数的参数是vio
在这里面去利用vio.component
它去写一个组件
组件的第一个参数是名字
那就是link.name
然后呢
它第二个是这个对象
再把它给导出export
default
一个link
再找到element的index.js
在这里面引入一下
import link from
it element
下的link
使用一下它
放到数组当中
再导出出去
ok
然后呢
我们再去哪里呢
再去这个assess当中
来找到sync.component加
再来新建一个link.sas
然后呢
我们在这块
肯定需要对A元素A标签
去设计的样式
那我们需要去使用
铺合红
我们先来引入一下
铺合红这个文件
at import
当前录就是下的
mixence
当中的mixence.sas
然后来一个at
include b
传入一个link
然后里面有什么
怎么不管
然后接着
我们再在index.sas当中
来把它给引入
at import
当前录就是下的link.sas
ok
然后呢
我们来
呃
复制一下这个代码吧
就复制一下
这个er-link
给它传递什么东西
咱们来看看
能不能去用哈
找到这个app.view
然后呢
把我们之前写过的这个代码呢
就上解课的代码
还都清它
沾一下这
给买
再复制一下吧
然后type
不要
咱们就看看这个组件能不能用哈
然后呢
运行一下
npm
run
soul
local
os
ok
那这个呢
主要链接就出来了
有说这个组件是可以用的
那好
那这个关于link
文字
链接的这个组件的出手工作
准备工作
咱们就做完了
那从下节课开始呢
我们就来写一下
这个文字超链接的一个功能
那好
我们下节课再继续